❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන දුකක් ද.
අපි පිළිතුර සොයා ගැනීමට මෙතරම් ආසන්නව සිටියෙමු.
යාඥා උත්සවය දැන් ආරම්භ වේ.
විවාහ මංගල්‍යයට දින දෙකකට පෙර යාඥා උත්සවය පැවැත්විය යුතු නොවේද ?
ඊට අමතරව,
මම දැනටමත් රශ්මි චන්ද්‍රයා සොරකම් කළා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිනිස්සු හැම වෙලේම කියන්නේ
අතීතය වෙනස් කරන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම අවුරුදු වතුර වගේ ගලා යනවා.
මට එය මෙතරම් සජීවීව දැනුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මිනිසුන්
සහ යක්ෂයන් එක හා සමානව,
මකර දෙවියා පවා,
දෛවය ඉදිරියේ ඉතා කුඩායි.
තාරකා ගල ඇතුළත
අතීතය පිළිබඳ මායාවකි.
එය අතීතය නිසා,
එය ආපසු හැරවීමට හෝ වෙනස් කිරීමට නොහැකිය.
අතීතය වෙනස් කළ හැකි දෙයක් සිදුවන මොහොතේ ,
මායාව මාරු වී පැන යනු ඇත,
දෝෂයේ සලකුණු මකා දැමීමට ස්වයංක්‍රීයව නිවැරදි කර ගැනීම
සහ ඊළඟට යන්න.
වෙනස් කළ නොහැකි දෛවෝපගත මොහොත.
ඔයා මුකුත් නොකියා මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ දැන සිටියා නම්
ඔයාට දැන් යක්ෂ මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ,
ඔයා තාමත් පැකිලීමකින් තොරව මගේ ඉස්සරහට එයිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම මෝඩ නැහැ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සඳ.
විහිළු කරන්න එපා.
අහස කළුවරයි. හඳ කොහෙද?
ඒක තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ හුයි කියලා.
මම අහලා තියෙනවා
අරූප චන්ද්‍රයා තුළ ඉන්න හැමෝම කියලා
ඔවුන්ගේ අතේ සලකුණක් ඇත.
ඇයි ඔයාට එකක් නැත්තේ?
මොකද මගේ චන්ද්‍ර අවධිය හුයි.
සාදයක්ද?
රාත්‍රියේදී ඔබට සඳ නොපෙනෙන විට,
ඒ චන්ද්‍ර අවධිය
හුයි.
ඔයා කිව්වා
ඔයා කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා ගියත්,
ඔබට තවමත් නැවත ඉපදිය හැකියි.
නමුත් නැවත ඉපදුණු ඔබ
තාමත් ඔයා මුල්ම කෙනාමද?
ප්‍රාථමික පූජනීය වසන්තයට බෙදා ගත හැකිය
සහ මතකයන් ආරක්ෂා කරන්න.
අපි හැමෝම මතකයන් එක්ක නැවත ඉපදෙනවා.
එය විශ්වාසයි.
ඒක කොහොම දැනෙනවද?
මතකයන් අන් අය සමඟ බෙදා ගැනීමට?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඇත්තටම එහෙමද?
ෂිලින් නිකායේ රන් කොරපොතු ගස
සෑම විටම විශේෂ සුවඳක් ඇත.
- ඔයා ඒක දන්නවද, හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද
ඒ සුවඳ කෙනෙකුට විස්තර කරන්නේ?
ෂිලින් නිකායට කවදාවත් ගිහින් නැති කවුද?
මම සිතනවා
ඔයා කියන දේ මට දැන් තේරෙනවා.
ගන්න
උදාහරණයක් ලෙස ඔබ රැගෙන යන විශේෂ සුවඳ.
මටත් ඒක මොන වගේද කියලා විස්තර කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක ගොඩක් වෙලාවට විස්තර කරලා තියෙනවා,
කඳු නිම්නයක වල් මල් සමඟ එය සංසන්දනය කිරීම
සහ පුරාණ දේවාලයක තද හිම පතනය.
මට ඇත්තටම සුවඳක් දැනෙනවාද?
ඔයා එහෙමයි. ඔයා හැම වෙලේම හිතන්නේ මම ඔයාට බොරු කියනවා කියලා.
සමහරවිට ඒ මගේ ස්වභාවික සුවඳ විතරක් වෙන්න ඇති.
අහසේ නව සඳක් නැත,
මමත් අරූපී සඳෙහි නොසිටියාක් මෙන්
ආරම්භයේදීම.
මම මුලින්ම ඉපදුණු විට,
මම හැමදාම සිහින මැව්වා
මගේ සහෝදරියන්ට මාව පේන්න බැරි වුණා කියලා
මම ඔවුන් සමඟ සිටියදී.
වැන්ග්යාන්
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව පේන්නේ ඔයාට විතරයි.
ඔබ සැමවිටම අඳුරේ සැඟවී සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අනෙක් අයට
ඔබව පහසුවෙන් දැකිය නොහැක.
නමුත් මට පුළුවන්.
මගේ හදවත
ඔබ සිටින තැන දැනිය හැකිය.
පසුව,
වැන්ගියන් හැම වෙලේම මාව
එයා යන හැම තැනම එක්කගෙන ගියා.
ඒ වගේම මට ඒ හුදකලා සිහින ආයේ කවදාවත් පෙනුනේ නැහැ.
නව සඳ පැවතුනත්,
කිසිවෙකුට එය නොපෙනේ.
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන අයට පමණයි
දිගටම බලනවා
ඒ මුළු අන්ධකාරයේම එය සොයන්න.
මට ඒක පේනවා.
එය වර්ධනය වන සහ ක්ෂය වන සඳ වේවා
නැතහොත් තරු අහස පුරා පැතිරී ඇත,
ඒ සියල්ලටම තමන්ගේම කක්ෂ ඇත.
තැනක් නැහැ.
කවදා හෝ තවත් එකක් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
ඔයා මකර දෙවියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මකර දේවතාවිය පවා වැටෙනු ඇත.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් අට දෙනා
සියල්ල නැති වී ඇත.
සහ එක් දිනක්,
මම කරන්නම්
මේ දිව්‍ය සිංහාසනයෙන් ඔබත් බැස යන්න.
ඔයා බයද?
වැටීමෙන්,
තවදුරටත් සියල්ලන් විසින් ගරු කරන ලද දෙවියෙකු නොවීම ගැනද?
කවුද හිතුවේ?
අපි සොයමින් සිටි ගල
ඇත්තටම පුද්ගලයෙක්.
නමුත් බොහෝ කලකට පෙර එම උල්කාපාත පිපිරීමෙන් තරු ගල කැඩී ගියේ නැද්ද ?
මාස්ටර් චි වෙන්,
මකර දෙවියා, මාව බේරගත්තා.
මමම ව්‍යසනයක්.
මම තමයි අගාධය.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
නිහඬතාවය බිඳින්න එක ගල් කැටයක් බිම වැටීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නම් ,
එවිට එය තවදුරටත් අගාධයක් නොවේ.
ඔබ ස්වර්ගයට එහායින් අසාමාන්‍ය බලයක් දරයි .
ඝාතනය ඔබේ එකම තේරීම නොවේ.
දැන් ඔබේ දම්වැල් නැති වී ඇති නිසා,
ඔබ නිදහස්.
ඔබේ කැමැත්තත් එසේමයි.
තෝරා ගැනීම ඔබට භාරයි
ඝාතනය සහ ආරක්ෂාව අතර.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක,
මේ ලෝකයට පැමිණීමේ සැබෑ අරුත ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ගණන් කළ නොහැකි මන්දාකිණි තරණය කිරීමෙන් පසු.
මාස්ටර් චී වෙන් මට මකර දතක් පවා දුන්නා
මගේ බලය පාලනය කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට ඉගැන්නුවා.
නමුත් අවසානයේ
මා නිසා ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත තවමත් අහිමි විය.
මට මාවම සමාව ගන්න බැරි වුණා.
එයට පසු,
මම භික්ෂුවක් වී හිස මුඩු කළෙමි.
එදින සිට,
තවත් ස්ටාර් ස්ටෝන් හෝ ටියැන් ඩී සිටියේ නැත.
පසුව, මම දුෂ්ටයන්ට දඬුවම් කරමින් මරණීය ලෝකයේ සැරිසැරුවෙමි .
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම අලුත් භයානක නමක් උපයාගෙන හිටියා.
මිනිස්සු කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
ඔබ නැවත ලෞකික ජීවිතයට පැමිණියා,
යක්ෂාවේශයට වැටුණා,
සහ යක්ෂ භික්ෂුව බවට පත් විය.
Xie Lingxi ලෙස හැඳින්වේ.
මම මුලින්ම යක්ෂයෙක්.
මම "භූතත්වයට වැටෙන්නේ" කෙසේද?
මුලින්ම මට නමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකෙන් පොඩි වෙනසක් වෙනවා.
ලෝකය මට කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් ඔබ නැවත මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ වූ ෂිකිට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
හරිත වානර වංශයෙන් පාෂාණගත ශාපය ඉවත් කරන්නද ?
ඔයා එයාට කරදර කරනවා.
එයාගෙන් පළිගන්න නේද?
මම කවදාවත් එයාට තරහ ගිහින් නැහැ.
මට පළිගන්න ඕන ඇයි?
මම ආපහු ආවා.
මම වරක් චි වෙන්ට දුන් පොරොන්දුවක් නිසා .
මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා.
මම ඔහු වෙනුවෙන් කෙනෙකුව ආරක්ෂා කරනවා.
ඉතින්,
මම හැමදාම වැරදි පුද්ගලයාට වෛර කළා.
ගංවතුර මකර වංශයේ සංහාරය
ෂිලින් නිකාය හෝ චි වෙන් විසින් සිදු කරන ලද්දක් නොවේ.
අයිස් කළ නෙළුම් බීජ?
ඔයාට ආයෙත් යක්ෂ මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
යාඥා උත්සවයෙන් පසු මම ඒවා මගේ කාමරයේ හැදුවා .
මම පොඩි කාලේ,
වැන්ග්යාන් ඒවා මට නිතරම හදලා දුන්නා .
ඒවා හැපෙනසුළුයි, නැවුම්යි.
දැනෙනවා.
මම සදහටම වැන්ග්යාන්ගෙන් වෙන්ව සිටියාක් මෙන්.
යන්න. ඒවා උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඉවර උනාම,
අපි ස්ටාර් ස්ටෝන් එක අරන් එන්නම්.
මෙතනින් යන්න.
මට අමතක වුණා.
මාස්ටර් චී වෙන්
කිසි විටෙකත් අන් අය දෙන දේ අනුභව නොකරයි.
මම කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මම හිතනවා
වසර 1,000කට පෙර සැබෑ ඩි ෂු ගැන .
ඔයා හිතනවද
ඇය මෝඩද?
ආදරය සූදුවක්
බවත් හදවත ඔට්ටුවක් බවත් මිනිසුන් බොහෝ විට පවසති.
නමුත් සමහර අය
තමන් සතු සියල්ල ඔට්ටු අල්ලනවා,
ඔවුන් තැළී තැළී සිටියදී පවා.
නමුත් ඩි ෂු ඒ සූදුව පැරදුණා.
පුරාවෘත්තයේ, මෑන් මෑන් යනු මිනීමරුවෙකි.
නමුත් මම හිතන්නේ
මෑන් මෑන් ඇත්තටම ඩි ෂුට ආදරය කළා.
ඔහු එසේ කළත් නැතත්,
Man Man තවමත් Di Zhuව රැවැට්ටුවා.
සහ මම
සියල්ලටම වඩා රැවටීමට වෛර කරන්න.
ඔයා යමක් අඟවනවද?
ඔයා???
අන්තිමට, මට තාමත් බැහැ
මේ ස්ටාර් ස්ටෝන් මායාව අතහරින්න, මට පුළුවන්ද?
ස්ටාර් ස්ටෝන් මායාවක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ
මේක මම නිර්මාණය කරපු මායාවක්ද?
මට දැන් තේරෙනවා.
මෙම මායාව තුළ,
ඔබ ඔහුට දැනගන්නට අකමැති සත්‍යයක් තිබේ .
ඉතින් ඔයාට ස්ටාර් ස්ටෝන්ව මරන්න ඕනද?
ඒකෙන් මායාව බිඳින්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න .
මගේ අත් දැනටමත් ලේ වලින් තැවරී ඇත.
තව ටිකක් වැඩි උනාට කමක් නෑ.
මගේ දුර්වල කරුණ
මගේ වම් කරපටි අස්ථියට පහළින් කූනිස්සක් තියෙනවා.
යන්න. මෙතන ගහන්න.
ඇයි?
දරුවා,
ඔබේ හදවතේ ඇති විලංගු
ඔබේ පාපවලින් ව්‍යාජ ඒවා නොවේ.
ඔබේ හදවත
පීඩනය සහ ස්වයං වධහිංසා යටතේ මාර්ගය අහිමි වී ඇත .
ඒකයි මට ඔයාගෙ හදවත පේන්නෙ නැත්තෙ.
මේ දුක්ඛිත සාගරයෙන් ඔබව නිදහස් කිරීමට මම කැමැත්තෙන් සිටිමි .
සිහිනයක අසිරිය
සියල්ලට පසු, මායාවකි.
සිහිනය අවසන් වූ විට පමණි
සත්‍යය පෙනෙන්නේද?
නමුත් සත්‍යය
තිත්ත වැඩියි.
පසුගිය සහස්‍රය පුරාම
මම මගෙන්ම අහනවා
මම මේ ලෝකයට ආවේ ඇයි?
සහ මොකක්ද?
මට ඒකට කරන්න පුළුවන්.
මාස්ටර් චී වෙන්, ඔබ අවසානයේ අවදියෙන්.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට හරිම හොඳින් හැසිරුනා .
ඔයා අයිස් කරපු නෙළුම් ඇට වලට වස දැම්මද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක එච්චර නරක දෙයක් වෙන්න එපා.
ඒක නිදිමත සුළඟක් විතරයි.
තවමත්,
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කර
කීකරු ලෙස වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ආහාර ගැනීමට ඔබව පොළඹවා ගැනීම
ඇත්තටම දුෂ්කර විය.
හිවලෙකු ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔයා මුලින්ම උපක්‍රම සෙල්ලම් කළේ කවදාද ?
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මගේ පැකේජයෙන් රියල්ගාර් කුඩු වත් කළේ ?
ඇයි ඔයා ඔහේ ඉන්නේ? ඇතුලට එන්න.
මම එනවා.
ඔයා යන්න ඒ තරම්ම මැලිද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතනම ඉඳලා මාව විවාහ කරගන්න කැමති කියලා කියන්න එපා .
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
මට ඕන මිනීමරුවා අල්ලන්න විතරයි.
එතකොට මම තවත් අවුල් වෙනවා.
මොකක්ද වැඩේ?
මේක අතීතයේ මායාවක්.
මේ කිසිම දේකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අතීතයේ සිදු වූ දේ
ආපසු හැරවිය නොහැකි හෝ වෙනස් කළ නොහැකි ය.
ඉතින් ඇයි මේ අමතර කරදරවලට යන්නේ?
ඒක සැක සහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මිනිසුන්ව අල්ලාගෙන කැමැත්තෙන් පාලනය කළ හැකි යක්ෂයෙක්
සෑම විටම අතිශයින් දුර්ලභ වී ඇත.
ඒක ඔයාට කාවවත් මතක් කරන්නේ නැද්ද?
ජියු යින්ග්?
ඔයා කාටත් වඩා ස්ටාර් ස්ටෝන් ගැන දන්නවා .
ඒක ඇතුලේ තියෙන මායාවන්
කාගෙ හරි අයිතිද?
සිහින මෙන්,
අතීතයේ මේ මායාවන් කාගේ මතකයන්ද?
ඔවුන් ඇතුළු වුණාද?
එකම මායාවට ඇතුළු වූ අය අතර ,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
ඒ මායාවේ අධිපතියා ය.
එය ඔවුන් වරක් ජීවත් වූ අතීතයකි.
නමුත් තාරකා ගලෙහි ආශ්චර්යය
ඒ ස්වාමියාගේ විඥානයද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ ශරීරයට ඇතුළු වේ
ඒ සියල්ල නැවත අත්විඳීමට
නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස.
ඒ පාර,
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔවුන්ව ව්‍යාකූල කළ දේවල්
අවසානයේ දුටු විට තේරුමක් ඇති කර ගත හැකිය
පිටස්තරයෙකුගේ දෑස් හරහා.
Wu Shiguang ගන්න.
ඔහු තම ළමා කාලයටම ගමන් කළේය.
නමුත් ඔහු එය නැවත අත්විඳිමින් සිටී
ඔහුගේ පියා වන කැන්ග් හාඕගේ දෘෂ්ටිකෝණය හරහා.
ඉතින් වූ ෂිගුවාංට හොයාගන්න ඕන
ගංවතුර මකර වංශයේ විනාශය පිටුපස ඇති සත්‍යය ?
නැත.
ඔවුන්ට පිළිතුරු දැනගන්න අවශ්‍ය වන්නේ ස්ටාර් ස්ටෝන් එකටයි .
-තරු ගල?
-ඔයාත් ඒක දැක්කේ නැද්ද?
ඒ Xie Lingxi.
නමුත් ලෝක මාස්ටර් චි වෙන්
සහ ලු වුයි ඇතුළු වූහ
වසර 1,000 කට පෙර සිට.
ඒකට ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුටවත් කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ස්වාමියා කවුද?
ඒ මායාවෙන්?
බායි සේ,
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ස්වාමියා කවුද?
ලී ජිගේ මායාවේ?
ඉතින් ඔයා දන්නවා.
අහස යට සියල්ල දන්නා මාස්ටර් බායි සේ, කවුද හිතන්නේ ,
රහස්ත් තියෙයිද?
යුවාන් වුහුඕ.
යුවාන් ෂිසායි.
කොච්චර රසවත්ද.
තරු ගල සැඟවී ඇති ස්ථානය ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද ?
හරිත වානර වංශය අතර තවත් ඔත්තුකරුවන් සිටීද ?
වාර්තාව!
මාස්ටර් වූ ෂිකි,
මාස්ටර් සික්ස්-ඇස් සමනලයා පැමිණ ඇත.
-එයා ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ගන්න ඇවිත්.
-හරි.
මේ කූඩුව, ටියැන් ඩි වල තියෙන දම්වැල් වගේ,
දැඩි ස්ප්‍රීතු වැලි වලින් සාදා ඇත.
එය බිඳ දැමිය හැක්කේ තදම ඔබ්සිඩියන් එකකට පමණි.
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
ඒ වගේම ටියැන් ඩිව ඔයා එක්කගෙන යන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් මෙතන හිර වෙන්න හොඳ නෑ .
ලෝකය අති විශාලයි,
නමුත් එය ද කෲර ය.
ඔයාට මාව එපා කරන්න හෝ වෛර කරන්න පුළුවන්,
නමුත් සමහර මාර්ග
ඒවා ඔබටත් මටත් සදහටම නියම කර තිබුණි.
දුක් වෙන්න එපා.
එයාට ඔයාව යන්න දෙන්න ඕන.
වාසනාවකට මෙන්, මගේ පොඩි සහෝදරයා අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මට දුන් උපන්දින තෑග්ග
ඔබ්සිඩියන් විය.
අමාරුම ඔබ්සිඩියන් පමණි
එය බිඳ දැමිය හැකිය.
වු Zhiqi
අපිට හිතාමතාම මතක් කළා.
ඔයාට හොඳයි මචං, මචං.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ස්ටාර් ස්ටෝන් කොහෙද කියලා.
සහ මට කිව්වේ නැද්ද?
ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඔහු ඔබට පැවසිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා ඇති. ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මාව පාවා දුන්නා කියලා තේරුනා.
මේ කාන්තාව පැහැදිලිවම පිරිසිදු කරදරයක්.
වික්සන් කෙනෙක් හැමතැනම.
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද?
හිවලුන්ට කවදාවත් අමනාපය අමතක වෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා මාව මැරුවට මම තාමත් ගණන් හදලා නෑ .
ඔයාව මරනවද?
ඔයා මොකද කියන්නේ, ඔයාව මරනවා කියලා?
මම දැන් ඔයාව මරනවා!
ඔයා???
ඔයා නිකම්ම මනුස්සයෙක්.
මගේ මැජික් වලට ඔයා නිදහස් ඇයි?
ලු වූයි වගේ පේනවා
අපි හිතුවටත් වඩා භයානකයි.
බායි සේ, ඔබ
සියලු යක්ෂයන්ගේ රහස් දන්නවා.
මේ මොන වගේ බලයක්ද?
ඇයටත්
ඒ වගේ මායාවකින් පහර දෙන තරමට,
ඇයට
එහි බලය අවශෝෂණය කර ගැනීමට සහ එයට ප්‍රතිශක්තිය වර්ධනය කිරීමට හැකි වන තරමට.
මම ලෝකයෙන් ඈත් වෙලා ගොඩක් කල්.
අරූප චන්ද්‍රයාගේ මිනිසුන් මෙතරම් බලවත් වූයේ කවදාද ?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
ඔයා ගිය පාර මාව මැරුවා.
දැන් ඔබ ඒ ජීවිතය ආපසු ගෙවීමට කාලයයි.
මොන විකාරයක්ද.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-තරු ගල දෙන්න.
-කඩිමුඩියේ වැඩ කරන්න එපා.
මට තරු ගල දෙන්න,
නැත්නම් මම දැන්ම ඇයව මරනවා.
මම ඇයට කිව්වේ හදිසියේ හැසිරෙන්න එපා කියලා.
දණ ගහලා මට කීකරු වෙන්න.
එයාව මරන්න එපා.
මායාව අවුල් වෙයි!
සුළි කුණාටු ව්‍යසනයේ දිනය
මම එයාගේ දම්වැල් කපලා දාන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ගුහාවෙන් එළියට ගිහින්
බලන්න හරිත වානර ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවද කියලා.
කමක් නැහැ.
උල්කාපාත පිපිරීමට පැයකට පෙර
සලබයෙක් දැල්ලට පියාසර කරයි,
ඒක වැරදියි කියලා දැනගෙනත්.
මමත් ඊට වෙනස් නැහැ.
මාස්ටර්!
ඇයි?
සෑම දෙයක්ම ඒවායේ කාලය තුළ සමෘද්ධිමත් වී මැකී යයි .
ජීවිතය හා මරණය අමුතු දෙයක් නොවේ.
මම ඔයාව මේකෙන් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් පේනවා???
මාස්ටර්???
මාස්ටර්!
මහා හිම කැටි කිරීමේ දිනය
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මායාව
තනිවම පැන යන බව පෙනේ.
එය ස්වයංක්‍රීයව නිවැරදි වෙමින් පවතී.
ඒක එහෙට ගෙනියන්න.
කාලය ඒ තරම් ඉදිරියට පැනලාද?
ඩි ෂු,
මෙන්න තරු ගල!
???කුමක් ද?
ඒක ලේසියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සියල්ල හදිසියේම වෙනස් වූයේ කෙසේද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
අපි ඔබට පවරපු කාර්යය ඔබ හොඳින් කළා .
එයාව භාර දෙන්න.
මම එයාව ආපහු ෂිලින් නිකායට ගෙනියන්නම්.
ෂිලින් නිකාය
ඔබව හොඳින් බලා ගනීවි.
මම පස්සේ ගිහින් බලන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ තුළ සැඟවුණු යමක් තිබේ.
මම ඔයාට ඒක එළියට ගන්න උදව් කරන්නම්.
වූ ෂිගුවාං දැන් මගේ අතේ.
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔහුමයි.
ඔයාට එයාව ආරක්ෂිතව තියන්න ඕන නම්,
මගේ වංශිකයන්ගෙන් පාෂාණ ශාපය ඉවත් කරන්න .
මාස්ටර්???
ෂිගුවාං හැම වෙලේම ඔයාට මාස්ටර් කියලා කතා කරනවා,
නමුත් ඔහුගේ හදවතේ,
එයා හැමවෙලේම ඔයාව දැක්කේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එකෙක් වගේ අඬන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ෂිගුවාංව එළියට ගන්නම්.
ඉතින් මාස්ටර් මාව බේරගන්න ගියා.
ඔහු එදා වූ ෂිකි සමඟ නොගියේ නම්,
සියල්ල වෙනස් වීමට ඉඩ තිබුණාද?
අද
ගංවතුර මකර වංශයේ දිනයයි
අතුගා දමනු ලැබේ.
ඔවුන් විවාහ වෙන්න යනවා!
-ඉතින් මේක සිහිනයක් නෙවෙයි.
-ඇයි ඔයා ඔයාවම අල්ලගත්තේ නැත්තේ?
-මොකද මම මෝඩ නෑ.
-මම???
ඔයා දන්නවද, ඒ මංගල ඇඳුම
ඔයාට හොඳට පේනවා, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
සැබෑ මකරෙකු ඕනෑම දෙයකින් හොඳ පෙනුමක් ලබා ගනී.
පුදුම විය යුතු නැත.
මාරාන්තික ගැටළු වලට වඩා ඉහළින් සිටින මකර දෙවියෙකු
හදිසියේම රන් හා රිදී වලින් සරසා ඇත,
විවාහ වීමට ආසන්නයි.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයිනේ කොහොමද?
මාර්ගය වන විට, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය,
විවාහ රාත්‍රිය ගැන ඔබට කිසියම් අත්දැකීමක් තිබේද ?
අනපේක්ෂිත කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත, හරිද?
මම එනකම් ඉන්න.
මෙතන ඉන්න.
මම රැවටෙන්නේ නැහැ නේද?
එය කුමක් ද?
හොඳ දෙයක්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙය කිසිවක් වැරදියට සිදුවිය නොහැකි බවට සහතික වේ.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
-ඔයා මුලින්ම හිනා වුණා.
-නෑ, ඔයා මුලින්ම හිනා වුණා.
-ඔයා මුලින්ම කළා.
මම මුලින්ම කළා.
ඔයා මාව වැටෙන්න සැලැස්සුවොත්, ඔයා මැරිලා.
බ්‍රාවෝ!
???-සුභ පැතුම්!
???-එකට සතුටින් ඉන්න!
ඉහත පූජනීය ස්වර්ගය විසින්,
ස්වර්ගයට හා පොළොවට පළමු ආචාරය!
-මුතුන් මිත්තන් සාක්ෂිකරුවන් ලෙස???
-පුදුමයි!
ඔබේ නෑදෑයින්ට දෙවන උපහාරය!
ශුද්ධ කන්ද සාක්ෂි දරත්වා
සහ පූජනීය ජලය ඔබේ භාරය මුද්‍රා කරයි.
තුන්වන වරටත් එකිනෙකාට ආචාර කරන්න!
මම සනීපෙන්.
උත්සවය සම්පූර්ණයි.
දැන් සිපගන්න!
ඩි ෂු,
මෙන්න තරු ගල.
එළියට එන්න, පුංචි නවය.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
වැලි කුණාටුවේ නිදි කුඩු තියෙනවා.
ද ස්ටාර් ස්ටෝන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥